AULA_4
 
Item
Listas
Dada uma lista criada com:

    L = [random.randint(0, 100) for x in range(random.randint(10, 100))]

Escreva um método que receba uma lista e retorne outra lista que diz se cada número da lista original é par (True) ou ímpar (False).

Item
Acesso a dados em listas.
Leia dez números inseridos pelo usuário e responda:

- Qual o maior número e qual o seu índice?

- Qual o menor número e qual o seu índice?

- Qual a soma dos números pares?

- Qual a soma dos números ímpares?

- Qual a soma da divisão dos números de índice par, pelos números de índice ímpar?

- Imprima os números na ordem inversa em que foram digitados.

EXTRA: Leia um número arbitrário de números digitados pelo usuário, pare a entrada de dados quando o usuário entrar com o número zero (0).